Maika !
Comment est l’eau ?
Un peu fraîche, mais c’est très agréable !
ACTIVITÉS AQUATIQUES DIVERSES
Dites…
Pourquoi vous ne venez pas
jouer dans l’eau ? C’est agréable.
Arrête, il ne faut pas
forcer des casaniers à sortir.
Mais c’est notre sortie d’entreprise.
Pourquoi au bord d’une rivière
et pas au karaoké ?
On a tiré au sort, et c’est tombé
sur le barbecue à la rivière.
D’accord, mais on peut
rester tranquilles, non ?
– Mais…
– Ne t’en fais pas pour nous.
On a amené des trucs pour s’occuper.
De quoi jouer tous ensemble ?
LE CLAN DES CASANIERS
Vive la consommation !
Je veux préserver mes forces
pour la convention.
C’est vrai que le Comiket approche.
Si tu fais le vendeur sur notre stand,
je peux t’avoir une entrée.
Sérieux ? J’en suis !
En plus, je suis fort en calcul mental !
C’est vrai ? Super, merci !
Lançons au moins le barbecue,
s’il vous plaît !
CHARBON DE BOIS
On voit que
vous avez l’habitude, patron.
On faisait souvent
des barbecues dans le jardin, chez moi.
Et chez toi, Maika ?
J’ai déjà fait cuire
du saumon sur un gril.
Japanese barbecue !
Bon, c’est prêt !
Vous pouvez sortir
ce que vous avez amené à manger.
J’ai de la viande.
Moi, des légumes.
Moi, j’ai amené des onigiri.
Et moi, des boissons.
Et toi, Sakuranomiya ?
THON
Un thon entier ?
Il est énorme !
– Mes parents me l’ont donné.
– Digne d’une famille de riches !
Tu sais découper ça, patron ?
Je n’ai jamais vraiment préparé de thon.
Mais puisque Maika
s’est donné la peine de l’amener…
Je vais le cuisiner comme un chef !
C’est parti !
Patron.
Désolé, je n’ai jamais
découpé de thon entier…
Non, ce n’est pas le problème.
J’ai oublié de vous donner ça !
J’en fais griller plein,
alors servez-vous.
Trop bon !
Vive les barbecues !
Je croyais que
tu n’aimais pas être dehors ?
Le meilleur morceau du thon
est pour vous, patron.
Attends, Mafuyu !
Quoi ?
Je sais que tu es une adulte,
mais ça casse vraiment ton image…
PAS D’ALCOOL POUR LES MINEURS
ON NE BOIT QU’APRÈS 20 ANS.
Promets-le-moi, d’accord ?
C’est toujours aussi bizarre à voir.
Tiens ?
– Tu ne bois pas d’alcool, Amano ?
– Non.
J’ai mes propres cocktails.
BOISSONS ÉNERGISANTES
Des cocktails ? Je ne dirais pas ça…
Je dois envoyer mon manuscrit
à l’impression demain…
Tu avais le droit de refuser
la sortie d’entreprise, tu sais.
ON NE BOIT QU’APRÈS
AVOIR RENDU SON MANUSCRIT
C’est promis…
PUBLICATION ANNULÉE
Les marshmallows sont grillés à point.
– Tiens, prends-les.
– Merci beaucoup !
– Voilà pour toi, Kaho.
– Super, merci !
Ça brûle !
Est-ce que ça va ?
Fais attention, c’est très chaud.
Ma langue…
Est-ce que je me suis brûlé la langue ?
Patron ?
Il faisait trop froid pour se baigner,
c’est dommage.
On ira à la mer la prochaine fois.
Elle a peut-être mal compris !
Je parlais d’y aller
avec tout le monde, bien sûr.
Aller à la mer tous ensemble…
Mais je n’ai pas d’autre maillot
que celui du lycée.
Vous voudriez bien m’accompagner
en choisir un nouveau, patron ?
Moi ?
Choisir un maillot pour Maika ?
– Qu’est-ce que…
– Regarde devant !
Attention à la trajectoire !
Mais qu’est-ce que vous foutez ?
SAKURANOMIYA
Tiens, Maika.
– Tu sors ?
– Oui.
Je vais m’acheter
un maillot avec le patron.
Je vois.
Mais c’est un rendez-vous !
Tu ne peux pas
arriver les mains vides, Maika !
Et donc, elle m’a donné ça pour vous.
SENBEI EXTRA-DURS
Japanese hard cookies…
Nous y sommes, Maika.
– Allez, on entre ?
– Oui.
Merci, patron.
Je compte sur votre avis éclairé.
Je t’en prie, c’est un plaisir pour moi.
Allons trouver le maillot parfait !
Je sens que ça va
nous prendre la journée…
Il y a beaucoup de styles différents.
En Italie, les filles portaient souvent
des choses assez osées.
Le maillot scolaire
est peut-être plus indiqué pour elle…
Tu as trouvé quelque chose ?
Il y en a trop, je n’arrive pas à choisir.
Tu veux demander
leur avis aux autres, alors ?
Oui, bonne idée !
Quel maillot devrait porter Maika ?
Aki : C’est pas toi qui devais l’aider ?
C’est vrai, il n’a pas tort.
Mafuyu : Celui-là.
Kaho : Celui-là serait bien.
Elles n’ont vraiment aucune limite…
Je sais !
Je vais leur demander
quel genre de maillot elles ont.
– Harcèlement.
– Alerte harcèlement !
J’aurais peut-être dû
leur demander moi-même.
Aki : À quoi ça sert de me demander ça ?
C’est vrai, ça…
Maika,
que penses-tu de celui-là ?
Le design est joli,
mais il en montre quand même beaucoup.
C’est le style à la mode en ce moment ?
Voyons voir ce que dit l’Internet
sur les maillots à la mode.
Visiblement,
on peut presque tout montrer !
C’était pas vraiment ça que je cherchais !
– Bon, je vais l’essayer, alors.
– D’accord.
Comment se porte l’étoffe
qui accompagne le maillot ?
Ça y est, je suis prête !
Excusez-moi, mademoiselle…
Ça se porte comme ça, alors ?
Ce motif rouge à pois est très joli.
Parler de rouge me rappelle
que j’attrape facilement
des coups de soleil.
C’est vrai que certains
deviennent rouge homard au soleil.
Oui, mais moi, c’est encore pire…
– J’ai l’air d’un poulpe bouilli !
– Un poulpe ?
Un poulpe ? Un vrai poulpe ?
Dans ce cas, prenons
des mesures anti-poulpe bouilli !
D’abord, le chapeau !
Puis les lunettes, la parka, les mitaines,
et ça, et encore ça…
Alors, qu’en penses-tu ?
MESURES ANTI-COUPS DE SOLEIL, LA TOTALE
Ça ne sert plus à grand-chose
de porter un maillot…
J’ai choisi !
– Je vais prendre celui-ci.
– Le motif est très joli !
Mais ce sont des habits normaux, non ?
En fait, c’est un ensemble
vendu avec le maillot !
– Patron !
– Monsieur !
C’est la mer !
– C’est chouette qu’il fasse beau.
– Oui !
Pourquoi les gens sont
toujours plus excités par la mer ?
Et puis c’est lourd, tous ces sacs !
Les fais pas tomber, il y a un ordi,
une tablette et des consoles dedans.
J’en étais sûr !
Maika !
Ton maillot est trop mignon,
il te va super bien !
C’est vrai ?
Le patron m’a aidée à le choisir.
Il me plaît beaucoup, à moi aussi.
J’aurais juré qu’il choisirait
un maillot scolaire.
Vous me complimentez
pour mon choix ou pas ? Décidez-vous.
Ça ne va pas, Akizuki ?
Tu as l’air nerveux.
Eh bien, comment dire…
Je ne me suis jamais retrouvé
aussi près de vraies filles en maillot.
Je sais pas où regarder.
Allons bon !
Tu as bien vu ça aux cours de piscine !
Ça n’a rien à voir !
Ne m’approche pas !
Je vais tout faire pour que
Maika passe une bonne journée !
Et hop !
Par ici !
– Miu !
– Tiens !
– Hinata !
– J’ai !
Et hop !
Une ouverture !
J’étais déjà venue à la mer,
mais jamais pour me baigner.
On a encore pied où vous êtes, patron ?
Oui, pas de souci.
Mais par là-bas, ça a l’air plus profond,
donc fais attention…
Maika !
Est-ce que ça va ?
– Retournons vers le bord, d’accord ?
– Oui.
MOE
Serait-ce le légendaire cliché
des anime moe japonais ?
L’érotisme accidentel !
Quel bonheur de vivre
un tel archétype en vrai !
Puisque j’ai cette chance,
ce serait dommage de ne pas en profiter.
Je me sens un peu mal pour Maika,
mais je vais attendre un peu avant de…
Pardon, on y va tout de suite !
Et voilà, enterrement terminé !
Le sable est tout frais,
c’est super agréable.
– Tu m’enterreras, après ?
– O.K., si tu veux…
Je veux rentrer !
Je veux rentrer chez moi !
– Qu’est-ce qui se passe ?
– Je rentre !
– Quoi ?
– Non, rien…
En te regardant, j’ai trouvé l’idée
de mon fanzine bonus pour le Comiket.
Et ce serait quoi ?
Des tentacules assaillent le corps
d’un perso enseveli sous le sable
qui tente tant bien que mal de camoufler
sa débauche aux yeux du monde.
À quoi tu penses
en regardant les autres, toi ?
Le net est bourré d’histoires de persos
coincés dans un mur, ces temps-ci.
Ce côté paralysie forcée
a quelque chose de délicieusement pervers.
Pardon !
Pardon…
Pour quoi ?
Merci de venir avec moi
acheter des granités.
Je vous en prie, ce n’est rien.
Alors…
Kaho en veut un au Blue Hawaii,
Mafuyu au citron,
Miu au lait concentré,
et Akizuki au melon.
Tu as bonne mémoire !
Retenir les commandes,
c’est la base pour une serveuse !
Je pense que je vais prendre matcha.
Et vous, patron, qu’allez-vous…
Un problème ?
– Je me suis coupée sur quelque chose.
– Tu es blessée, c’est terrible !
Il faut désinfecter et panser la plaie !
Je peux marcher ! Je peux marcher.
Attends-moi là,
je vais acheter des pansements !
Attendez, patron !
Il est parti…
Ça m’embête vraiment de lui gâcher
sa journée à la plage comme ça…
C’est bien ce qu’on appelle
se faire porter comme une princesse, ça…
Granité, granité !
J’espère qu’il va bientôt arriver,
mon granité !
– C’est quoi, cette chanson ?
– La chanson du granité !
J’ai ramené de l’eau,
je vais d’abord nettoyer la plaie.
D’accord.
J’ai l’impression que vous êtes
plus grand aujourd’hui, patron.
Vous n’avez pas arrêté de m’aider,
alors vous me paraissez plus grand.
C’est difficile à expliquer…
Disons que c’est votre présence.
C’est bizarre, non ?
Surtout que
je suis toujours en train de vous regarder.
Il fait chaud, aujourd’hui…
C’est normal, c’est l’été.
Ils en mettent du temps,
Maika et le patron.
Il y a peut-être un souci.
Serait-ce le déclenchement
de l’intrigue estivale à la plage ?
L’innocente Maika va revenir
couverte de coups de soleil !
– Amour d’été !
– C’est ça !
Nous revoilà.
Sacré coup de soleil, dis donc…
Le vent est très agréable.
Tu as passé une bonne journée ?
Oui !
Prochain épisode :
Banane et fraise, ça occupe.